Вчера, 17 ноября, в СМИ появилась информация о запрете на выдачу прокатного удостоверения фильму "Брат 3". Режиссер картины Валерий Переверзев прокомментировал появившуюся информацию.
CT news
18 ноября не состоится премьера фильма в московском кинотеатре "Октябрь".
Газета.Ru
Гендиректор прокатной компании HHG Владислав Пастернак сообщал, что фильм Переверзева выйдет в широкий прокат 23 ноября.
Газета.Ru
В картине, не связанной с дилогией Алексея Балабанова "Брат", снялись рэпер Птаха, Эрик Робертс, Оливье Сиу, братья Владимир и Юрий Торсуевы.
Газета.Ru