Народный художник, выходец из семьи священнослужителей, Никас (Николай) Степанович Сафронов выставляет свои работы в белорусском Гомеле.
ГородЧе
Вопреки модному нынче в творческой среде движению «релокации», Сафронов выбрал для своей выставки галерею Ващенко, на территории которой с 18 ноября можно увидеть уже известные и совсем новые работы знаменитого художника.
ГородЧе
По словам организаторов выставки, формат экспозиции предполагает неразрывный поток изображений, не имеющий начала и конца.
ГородЧе
Работы представлены в самых разнообразных жанрах: привычные уже натюрморты, портреты и пейзажи, а также картины на различные сюрреалистические темы, в том числе работы в уникальном авторском стиле Dream Vision.
ГородЧе