Временный поверенный в делах Чехии в России Йиржи Чистецки был вызван в МИД РФ 17 ноября.
Известия
Об этом говорится на сайте российского ведомства.
RT на русском
Министерство заявило чешскому дипломату о решительном протесте Москвы в связи с внесением Прагой российской загрансобственности в санкционный список и указало на недопустимость правового произвола.
Радио Sputnik
В МИД отметили, что российская сторона задействует все способы, в том числе предпримет ответные шаги в отношении чешских имущественных активов в России.
Lenta.ru