Петербургский "Зенит" не собирается расставаться в зимнее трансферное окно с футболистами Алексеем Суторминым и Александром Ерохиным, сообщил РИА Новости председатель правления петербуржцев Александр Медведев.
РИА Новости
В субботу "Спорт-Экспресс" сообщил, что клуб постарается расстаться с игроками в ближайшее трансферное окно и обновить состав российскими футболистами.
РИА Новости
В нынешнем сезоне 34-летний Ерохин отдал три результативные передачи в 16 матчах за сине-бело-голубых.
RT на русском
Ерохин представляет "Зенит" с 2017 года и стал с командой пятикратным чемпионом России, выступающий за петербуржцев с 2019 года Сутормин стал чемпионом страны четырежды.
РИА Новости