Искусственный интеллект определил лучшего вратаря в истории футбола.
Евро-футбол.ру
На третьем месте оказался чемпион мира 1966 года англичанин Гордон Бэнкс.
РИА Новости
В десятку лучших также вошли итальянец Джанлуиджи Буффон, немец Оливер Кан, датчанин Петер Шмейхель, немец Мануэль Нойер, испанец Икер Касильяс, нидерландец Эдвин ван дер Сар и немец Зепп Майер.
РИА Новости
Лучшим вратарём мира по версии ИИ признан бывший игрок московского «Динамо» и сбоной СССР Лев Яшин, который является единственным голкипером, получавшим «Золотой мяч.
Советский спорт