Народный артист РСФСР, председатель Союза кинематографистов России, актёр и режиссёр Никита Михалков возмутился увольнением актрисы Олеси Железняк из сериала.
Царьград
9 ноября сообщалось, что звезду "Сватов" отказались брать в кино из-за позиции по СВО.
Газета.Ru
Михалков убежден, что специальную военную операцию послал Бог, чтобы люди наконец-то проснулись, попытались понять, кто есть кто и что есть что.
Вести Московского региона
Мне ответили: «Из-за твоей позиции», — рассказала Железняк.
Passion.ru