Благодаря поддержке президента России Владимира Путина новому атомному ледоколу проекта 22 220 присвоили имя «Сталинград», заявил на пленуме Волгоградского областного совета ветеранов глава региона Андрей Бочаров.
REGNUM
Атомные ледоколы проекта 22220 мощностью 60 мегаватт — сейчас самые большие и мощные в мире.
РИА Новости
Документ о присвоении ледоколу имени «Сталинград» передали на хранение Волгоградскому областному Совету ветеранов.
ТК Звезда
По проекту, который реализуют с 2013 года, уже построили три атомохода — "Арктика" (головной), серийные "Сибирь" и "Урал" вошли в состав атомного ледокольного флота России, сейчас на Балтийском заводе в Санкт-Петербурге сооружают еще два атомохода.
РИА Новости