Суд штата Колорадо постановил, что экс-президент США Дональд Трамп причастен к подстрекательствам к штурму Капитолия в 2021 году, при этом не нарушил присягу, поэтому может быть допущен к предстоящим выборам в США, сообщает Associated Press.
Москва 24
Как отмечает агентство Associated Press, иск к бывшему американскому лидеру инициативная группа граждан левого толка "от имени независимых избирателей Колорадо".
Радио Sputnik
Представитель предвыборного штаба Трампа Стивен Чунг назвал решение суда «еще одним гвоздем в гроб антиамериканских проблем с избирательными бюллетенями».
Ведомости
В августе текущего года Дональду Трампу предъявили федеральные обвинения по делу о штурме Капитолия 6 января 2021 года.
Коммерсантъ