Генеральный директор Всемирного антидопингового агентства (WADA) Оливье Ниггли заявил, что Россия не имеет права организовывать Всемирные игры дружбы, поскольку Российское антидопинговое агентство (РУСАДА) лишено статуса соответствия.
Lenta.ru
Санкции по решению Спортивного арбитражного суда (CAS), связанные с делом московской антидопинговой лаборатории, закончились уже почти год назад - в декабре 2022 года.
РИА Новости
Всемирные игры дружбы пройдут с 15 по 29 сентября 2024 года в Москве и Екатеринбурге.
RT на русском
В программе Игр будут представлены не только олимпийские виды спорта, а также состоятся состязания по пляжному футболу, спортивному программированию, акробатическому рок-н-роллу и другим дисциплинам.
Metaratings